Role Play a Learning Agent jsou
dostupné uživatelům s licencí
Microsoft 365 Copilot a vyžadují
licenci Skill Soft pro koncové
uživatele.
Správci můžou nastavit hraní rolí v
části Immersive Learning tak, že
prostřednictvím možnosti AD Provider
povolí KZ Conversation AI Simulator by
Skill Soft a zahájí nastavení.
Po zahájení nastavení musí správci
zadat ID organizace, klíč účtu služby
a adresu URL koncového bodu datového
centra, aby dokončili konfiguraci.
Odtud je možné přístup spravovat tak,
že hraní rolí zpřístupníte všem v
organizaci nebo jen konkrétním
skupinám.
Po dokončení nastavení jednoduše
zavřete boční panel.
Konfigurace s ingestí obsahu může
trvat několik hodin.
Po dokončení synchronizace se správci
můžou kdykoli vrátit, znovu spravovat
přístup nebo odebrat poskytovatele
pomocí nabídky se třemi tečkami.
Po povolení bude hraní rolí dostupné
účastníkům vzdělávání v celé vaší
organizaci.
Doporučení pro hraní rolí přizpůsobená
roli účastníka vzdělávání se zobrazují
přímo na domovské stránce Learning
Agenta.
Když účastník vzdělávání vybere kartu
hraní rolí, zahájí se konverzace, ze
které může spustit hraní rolí v režimu
vedle sebe.
Když účastník vzdělávání spustí hraní
rolí poprvé, zobrazí se výzva k
přihlášení pomocí přihlašovacích údajů
Skill Soft.
Learning Agent podporuje jednotné
přihlašování, takže po prvním
přihlášení můžou uživatelé bez
problémů využívat prostředí pro hraní
rolí Skill Soft.
Na konci hraní rolí účastníci
vzdělávání dostanou personalizovanou
zpětnou vazbu, která zdůrazní silné
stránky a dovednosti ke zlepšení.
A to není všechno.
Relevantní doporučení pro hraní rolí
se zobrazují také tehdy, když
účastníci vzdělávání pokládají otázky
v Learning Agentovi, nebo jako součást
doporučených odpovědí v rámci
mikrovzdělávání. Pomáhají tak
procvičovat dovednosti přesně ve
chvíli, kdy je to nejvíc potřeba.